## Especificaciones

El director financiero será quien gestiona todo el evento, seran dos personas que se haran cargo. Sus caracteristicas son las ID, Telefono, Nombre, puesto, Fecha nacimiento, Fecha del ingreso en la empresa.
Este evento tendra que tener una asesoria para posibles asuntos legales, contratado por los directores, donde se destacan el nombre de la empresa, la ID de los trabajadores, sus nombres, La localizacion donde trabajan y el puesto que ejercen. A parte de eso los directores dirigiran a los empleados con sus respectivos ID, nombre, salario, puesto y fecha de ingreso
Los empleados se registran la asesoria, el director, la gente ge gestiona los materiales y el equipo tecnico. 
Las dos ultimas areas son los que gestionan los materiales y el equipo técnico. En el area material estarán  divididos dependiendo de su especialidad, con sus nombres, salarios y una propia Id.
En el area del equipo técnico estara compuesto por una parte del area empleado, como las areas mencionadas anteriormente, donde generalmente tendran caracteristicas similares a las ya mencionadas, destacandose las areas para subdividirlo la misma area en diferentes puestos a la hora de montar todo el evento. Destacan 4:
Se encunetra la retransmision que partira de la anterior mencionada que se encargara de la transmision del evento del cual se destaca los momentos del dia, que dependiendo de la hora lo transmitira un periodista u otro en diferentes cadenas, junto con sus id y sus nombres correspondientes. 
En los artistas invitados, ya que el festival es de un dia, tendran sus franjas establecidas, el nombre donde va a aser transmitido, su cache y  el lugar el telefono de contacto a cada uno.
El escenario destaca el tipo de comunicador que se van a usar, dependiendo del puesto establecido en el equipo técnico, que a su vez esta unido con este area, y las entradas por cada trabajador esta puesto para poder organizar la entrada al escenario. El publico accederan al escenario unicamente con el ticket con sus nombre correspondientes, por la puerta en la que tienen que pasar y el precio de cada entrada por la cual han pagado.
Los puestos en el evento seran merchandising de los conciertos de cada Artista. En cada puesto se vera que cosas vende cada uno, el nombre de la tienda y sus correspondienes Nombres e ID de los empleados que seran los encargados de ellos. En el area del merchandising definiran unicamente el precio de cada tipo de pulseras, las camisetas, los colgantes y las gorras
Por último estan los patrocinadores que se vera la aportacion de cada empresa, con sus nombres y sus representantes